眷属
只有主人能看见
   实现方法
   分配相同id，使其可以被客户端访问
   相同id的可以互相看见
   
   
可以看见隐形玩家的能力
应该是可以的，你可以给你的实体添加动画，动画可以用缩放，用variable返回的值来缩放倍数。接着你在这个实体里initialize一个variable，赋值一个随机整数，如0或者1。这个不会服务端同步，所以每个玩家面前的实体的variable都是不一样的。
如果你要某一个玩家确定对应某一个实体（这让我想到了一些好玩的）
拥有隐身效果的实体，是怎么隐身的呢？是游戏直接不渲染它了吗？
再用资源包的molang等获取实体本身的这个数值和客户端本地玩家的做比较
  如果我让隐身效果在动画控制器层面上处理，然后用这种方法，是不是就可以做到特定玩家可以看到隐身实体了呢？
@Silvigarabis 是
现在gt可以获取实体状态效果了吗？可以
  
有一个问题，这看上去必须使用动画控制器实现
这就告诉我，必须修改所有的动画控制器才行，那就不符合我的想法了
  
关于弹射物的一些小问题
如果弹射物的速度过快的话，就打不到面前的人，但是如果太慢的话，又会很快就掉到地上
我写了一个弹射物，它的power是0.2