
然而，即使再将阳光增强十倍，也比不上能量消散的速度。
一个大气压 15°C 1020
蒸馏水 20°C 1597*3
冰 3230*3
另外每升高1摄氏度，声速就增加每秒0.607米。
DZ47-63 C32
D为动力型，Z为自动。47是设计序号，63是最大电流，而32是额定电流。也就是说，达到或超过63安，断路器会自动跳闸。


来源：《恐吓小说网》

咕西:
  高: 138cm
  技能:
    能量束:
      速度: 1020m
    视觉:
      色盲
恶魔:
  外观:
    深褐色肉球:
      内部:
        空心
      直径:
        1.2m
    身体:
      分布:
        均匀分布:
          - 148个触手
          - 68只眼睛
    触手:
      生长:
        无数细小触须
    触须:
      布满剧毒的粘液
      根部:
        长着一些直径几毫米的细孔:
          - 用于辨别气味
    眼睛:
      和人类相似
      颜色:
        极致的纯黑
      作用:
        - 长时间会令人陷入巨大的恐慌
    骨骼:
      没有
    身体特性:
      极富弹性
      延展性
        可变为半径20米的薄饼
        用这种形式吸收太阳能
    基因:
      基础序列:
        恶魔存在的基础
        失去此序列:
          立即死亡
      繁殖序列:
        方式:
          取决于物质序列、思维序列的进化方向
      物质序列:
        控制恶魔的外形与物质能力进化方向
      思维序列:
        控制恶魔的意识形态与思维能力进化方向
  改造:
    物质序列:
      外形:
        体表颜色
          人类肌肤的白色
        触手:
          144:
            消除
          4:
            调整为人类四肢形状，触手上的小触须化为四根手指、脚趾（bug）。
        眼睛:
          66:
            消除
          2:
            优化眼睛形状
            增加眼皮，睫毛。
            调整位置
        体型:
          将球体调整为人形
          考虑总体积:
            身长为138cm
        头部:
          模拟人类的结缔组织
          长度超过肩部约10cm
          模拟人类五官
        内部:
          呼吸道:
            伪
          食道:
          空心处:
            模拟胃部
        消除:
          粘液
          肌肤表面细孔
  技能:
    吸收多种形式的能量，转化为自己的能量
    在体表产生能量盾抵消外界攻击
    对外界空间作用能量
    LV10:
      空间感触
    LV30:
      时间感触
    未知:
      概率感触
  基本属性
    种族:
      恶魔
    身高:
      138cm
    体重:
      随机
    年龄:
      ？？
    稀有度:
      高*****
  习性:
    能量90%以上:
      无任何攻击欲望
    能量在60%~90%时:
      不会主动攻击可动物体
    能量在20%~60%时:
      会主动攻击靠近的物体，吸取能量
      随能量降低，恶魔的攻击欲望逐增
    能量在3%~20%时
      会主动寻找可吸收的能量
      捕猎可吸收能量的物体
    能量低于3%
      失去全部能力
      进入半瘫痪状态:
        身体几乎不可操控
        思考能力麻痹
    能量耗尽
      死亡
  等级:
    LV6
  善恶值:
    -450
    极恶
  技能:
    思维感触:
      F
      介绍:
        对外界具有较高的感知:
          视力:
            极好
        对视条件下:
          可摧毁弱小的无权限的生物的思维
    能量感触:
      D:
        正常状态:
          可以轻易抽干人或动物的生物能
    未解锁:
      空间感触
      时间感触
      概率感触
  能量池:
    3.6×10^(10) J
  发声:
    哑巴
  视觉:
    色盲
  外观:
    面瘫
  味觉:
    无
  嗅觉:
    微弱
  痛觉:
    微
  咕西没有大脑，也没有细胞
  毒抗，化学不反应
  感觉迟钝
  不能睡觉





































只要再过上几十秒，断臂就会彻底消失，而绪方将长出新的手臂。
它会有自我意识吗？绪方试着与断臂建立精神链接，但得到的只有混乱的反馈与一些熟悉的记忆。这些是绪方遗忘的记忆，奇怪的是，记忆似乎有些微妙的变动，它们似乎被组装与排列过，形成了一套有规律的体系。这个体系反应出一件事：能量等于生命。如果要让体系正常存在下去，必须时刻补充能量，否则体系很快就会崩溃。也就是说，断臂中的记忆促进了“体系”的形成，“体系”则指挥断臂去吸收最近的太阳能缓解自己的消散。
咕西的意识与记忆到底是怎样的关系？难道这个“体系”就是“意识”的雏形吗？既然它全身上下都用作记忆的载体，那意识是否也是同样的道理？


绪方直挺挺地躺在客厅中央。并非他想再次扮演人偶，而是这里能照到阳光。咕西迟钝的感觉让绪方对某方面的物质需求变得很低
醒来就没睡过觉，不要紧吧？咕西又没有大脑，也没有思考核心，理论上是不需要休息的，可为何绪方隐隐感到一丝倦意。为什么会疲倦？是能量消耗了精神，还是思考导致的疲惫？又或许是基因的特性？

总共5桶汽油，200L，密封。容器是那种常见的高930毫米的蓝色铁桶。上面用红漆标注着“93#”，代表着辛烷值为93的标准汽油
93号汽油密度只有0.725g/ml，况且这些桶也没装满，重量加起来还不到700千克，


控制着能量，绪方将自己压成扁平的形状。在阻力的作用下，绪方降落的速度减缓了，并以滑翔机的姿态，依靠自身重力的分量获得前进动力，快速向前方掠去。咕西已经解锁了飞行的能力。但经过计算后，绪方发现能量不够。因为除了普通的做功外，

维持能量盾的存在也需要持续消耗能量，并且耗能不低。

不能时刻在空中保持隐身，
万米高空的起落架舱内狭窄冰冷，温度降到了零下四十度，这让绪方有点不舒服。



咕西不能吸收死物的化学能，却能吸取活物的。拿昆虫做测试后，绪方发现即使不降低它们体温，也会由于某种能量被抽取而死亡。两只体温和体型相同的昆虫，一个活的，一个死的，能吸收的能量不同，活的稍微多一点。咕西仅吸收了部分能量，如果将昆虫燃烧，它能吸收得更多，那咕西到底吸的什么才导致昆虫死亡呢？绪方猜测可能是吸取了生物的“生命能量”，像是“波纹”那一类能量。
可惜昆虫太小了，那边沙发上倒是有个体型大的——自从他见到绪方喝下硫酸之后，就一副失落的样子。在绪方眼中，洛冰的身体很健康，处于中等稍微偏上的水平。越是年轻力壮的人，能量就越高，反之，病人和老人就低一些。……化学实验进行得很顺利。
无论是如PMSF这种剧毒酸碱酯酶抑制剂，还是丙烯酰胺这种神经毒素，又或是SDS、甲醇这些损伤眼睛和皮肤的毒性试剂，面对咕西这个能量生物，完全失去了效果。
以硫酸、硝酸、氢氟酸等为代表的腐蚀性物质也失去了杀伤性。放射性物质倒是对咕西起点正向作用，那点微弱的射线可以转化成光点吸收，但由于辐射弱得可怜，可以忽略不计。结论是咕西百毒不侵，且不发生化学反应，那么……
最需要应对的就是物理方面的威胁了。

能量束只会作为燃料被你吸收，那如果爆炸呢？”格斯特冷冷地看着绪方，控制着最后一批能量束在绪方附近炸开。绪方被爆炸的冲击波推出十几米，未等他缓过来，迎面又飞来几块石头。他用能量盾迅速将自己挤成一团，躲开了大部分石头，但还是有一些石头碎片击打在能量盾上。高速的撞击，伴随着巨大的声响，石子化为粉末，周围一阵飞沙走石，绪方身上的衣服也变得破破烂烂的。这些石头碎片的动能远高于子弹，尤其是在这么近的距离下，如果没有能量盾的保护，以咕西这柔软的身体，怕是会瞬间四分五裂。

“你不说我也差不多知道……人在面临生命危险时，肾上腺素激增，全力奔跑数分钟也不会感觉身体酸胀、呼吸困难，反而会感到身体涌现出源源不断的力量，越跑越轻快……这就是所谓的‘超频模式’吧？”“你想得太简……”格斯特正要回话，绪方突然引爆了能量束，产生的冲击波强行将他们分开。格斯特全身覆盖能量盾，抵消了伤害，他飞在空中的身体前倾，打算落地后欺身而上，近身肉搏。可就在这时，格斯特突然注意到自己的肩膀被线勒住了，顺着线看去，他发觉这居然是一根长长的头发，连接在绪方的手腕处。格斯特心叫不妙，连忙将肩膀处的能量盾超频，但已经晚了，他的胳膊一下子就和身体分开了。覆盖能量盾的头发比钢丝还坚韧，在冲击的作用下，这根头发瞬时达到了一个恐怖切割力，由于咕西的身体不怕热，它甚至比纳米钢丝的威力还大。绪方吸收了格斯特掉下来的胳膊。能量由86%上升到了95%，刚才被吸走的能量全都补了回来。“咦，胳膊里居然没有你的记忆。”
绪方用能量盾勉强抵御了一下，在空中翻滚两圈，把自己压出一对羽翼腾空而起。“别想跑！”格斯特长出翅膀，用比绪方更快的速度追了上去——它没像绪方一样用能量盾把身体压出翅膀的形状，而是真的长出一对














































































































































































































































































很高兴你做出了明智的选择，赫老板。”“我们可以正式进行商谈了，咕西大人，看在我年老体弱的份上，不要过于为难我。”“听说你这里有一场地下拍卖会？”咕西拿出笔记本，调出一张图片，将设备推到赫比特面前，“这件衣服是不是拍卖会的商品？”“是的……这是19世纪欧洲的一位著名天才设计师设计的黑色礼裙，糅合了经典复古与洛丽塔风格，并以大量的珠宝首饰作为装饰，有较大的收藏价值，也是拍卖会的压轴商品。”“我要了！”赫比特有些为难，“可这衣服要在明天的拍卖会以50万美元的起步价进行拍卖，而它本身并不属于拍卖行。”“你动用你的资源把它买回来不就行了？一个小时内我就要拿到手！”咕西大声说道。为了自己的人身安全，赫比特还是选择了妥协。尽管钱多好办事，但赫比特还是用了两个多小时才把衣服送到咕西手中，看样子废了很大力气。这件黑色礼裙是概念品，迷你尺寸，不具实用性，但却正适合同样身材迷你的咕西，简直是量身定制。看着镜中的自己，咕西点点头，它优雅地转了个身，琳琅满目的炫彩首饰碰撞发出清脆的响声，裙角飘动，发饰飞扬，“可以告别窗帘和绷带，你们俩个可以转身啦。”马有才转过身后，第一眼就被这可爱装束惊艳。“卧槽，太可爱了吧，老大，请务必和我合个影！”他觉得，自从遇到老大后似乎觉醒了奇怪的癖好。“说了多少遍，叫我咕西大人！”咕西给了马有才一记手刀。“哎呀呀~”之后，咕西和拍卖场老板谈好了商业合作内容。对黑道的人来说，法律合同都是扯谈，为了保证合作效力，咕西通过视频的形式让兰纳德当“见证人”。赫比特答应成为咕西的“赞助商”，并提供资金和人力支持，相应的，咕西要为其提供保护，保证地下生意正常进行——说是商业合作，但其实就是敲诈勒索。赫比特最终还是放弃了带钱逃跑的打算，因为兰纳德派人过来接手了咕西的合作内容……他觉得自己被联手套路了。会议结束，咕西等人离开Kenmore区。“看样子天色也不早了，接下来我们做什么？”连月问。“拿着摄像机和三脚架，跟我去拍视频。”扩大知名度不能仅宣传一个人，连月小姐和马有才也需要上视频。和跃跃欲试的马有才相反，连月天性喜欢低调，对出名有些抵触，尤其是当咕西逼着她说出奇怪的台词时……喂，这莫名其妙羞耻和中二感是怎么回事啊！！“STOP！连月，再来一遍，你声音太小了，听不见！还有你的动作也不标准！”咕西导演坐在摄影机后，指着连月，不满地挥舞着场记板。“我亲爱的咕西大人，自我介绍环节用不着这样子吧？”“哦？你是在质疑我的剧本？”“没有，只是我不太习惯……”“天都快黑了，快点，不要耽误时间了！你看看马有才，不但自我介绍完了，还附加了才艺表演。”小马挠着头嘿嘿傻笑。那也算才艺表演？连月已经不知道怎么吐槽了。