　　绪方幻想过恶魔的样子——头顶双角，青面獠牙，身后还拖着一根长长的尾巴，那样才比较符合恶魔的形象。
　　而此刻箱子里的恶魔，却颠覆了他的想象。
　　柔顺笔直的黑发披散在身下，皮肤略微呈现病态的苍白。小巧的琼鼻下是薄薄的嘴唇。圆圆的小脸上没有任何表情，眼神也没有焦距。让人不清楚它是否在和你对视。五官整体看上去精致无比，带有异样的美感。
　　明明外表是个萝莉，却让人有种惊艳的感觉。
　　恶魔静静地躺在箱子里，一动不动，很安静，连呼吸声都听不到。或者说，它根本就没有呼吸。身上则一丝不挂，身材娇小，身高似乎还不到一米四，胸前一片平坦，没有发育过的迹象。再往下看去，是小腹，肚脐，再往下，没有毛，但是两腿之间处……
　　犹如人体模特般的构造，严丝合缝，没有任何排泄以及生殖的器官。
　　外表看起来就是一个小女孩的样子，不过身体的构造更像是手办……
　　绪方一惊，惊艳很快变成了惊悚。
　　(这真的是恶魔吗？难道这是用来迷惑我的？)
　　绪方不得不考虑这是一种假象。经历过恶魔世界的他清楚知道，那个世界会让人产生幻觉。也许恶魔用了某种特殊技能隐藏了自己的外表。
　　绪方又望了一眼躺在箱子里的小女孩，试图看穿它是否有“幻术”。
　　它的眼睛很大，睫毛长长的。漆黑的瞳孔没有高光，顺着往里看去，只觉得深不可测……
　　绪方回过神，使劲摇了摇头。
　　糟糕，这家伙的眼睛看的时间长了，就感到一阵头晕目眩。
　　绪方避过了它的眼睛，转而观察女孩的其他部位。
　　它既没有角，也没有尾巴，更没有翅膀，但也有和人类明显不同的地方。
　　它的整体骨架都很纤细，细细的胳膊上看不到肌肉，手掌再往下，却只有四根手指。同样的，脚趾也只有四根。
　　绪方见到过六指症(一种X性染色体显性遗传病)，却没听说过只有四个手指的。
　　(虽然外表相似度极高，果然还不是人类吗？)
　　尽管心中很好奇，绪方却不敢碰它，也许碰一下，自己的小命就没了。于是绪方打开笔记本电脑。
　　常事找百度，怪事只能找恐吓小说网了。
　　刚进入恐吓小说网，就弹出了一个金色的消息栏。
　　【恭喜您获得一个物品：恶魔。点击此处查看具体说明。】
　　(物品？恐吓小说网将恶魔定义为「物品」吗？还是相对于他是「物品」呢？)
　　绪方点了一下查看具体说明。
　　【恶魔是“能量-模因结合体”生物，不具有智慧，它依赖本能行动。
　　考虑到作者您的喜好，「恐吓小说网」将恶魔临时调整为人类九岁**形态，但它不具备人类生殖功能。若您对外形不满意，可在客服咨询中心申诉修改。】
　　绪方一头黑线，恐吓小说网怎么判断的他的喜好？
　　不过，他现在清楚了，原来恶魔的外表是恐吓小说网设计的。但“能量-模因结合体”生物是什么鬼？
　　【以下是恶魔的基本属性。】
　　【种族:恶魔
　　身高:138cm
　　体重:随机
　　年龄:？？
　　稀有度:高
　　*****
　　恶魔习性:
　　能量90%以上时，无任何攻击欲望。
　　能量在60%~90%时，不会主动攻击可动物体。
　　能量在20%~60%时，会主动攻击靠近的物体，吸取能量。随能量降低，恶魔的攻击欲望逐增。
　　能量在3%~20%时，会主动寻找可吸收的能量，捕猎可吸收能量的物体。
　　能量低于3%，失去全部能力，进入半瘫痪状态。
　　能量耗尽，则死亡。
　　*****
　　您可以进入「作者后台」行使对恶魔的管理员权限并查看其它信息。】
　　绪方看着这些具体说明，一脸懵逼。恐吓小说网介绍的语气，仿佛在对买家介绍一只宠物。轻描淡写地就说出了许多信息。
　　“这信息量……有点大啊。”


　　或许是因为那个东西的危险程度超乎想象。
　　被它攻击的生物没有任何一个幸存者。而被它接触到的生物，身体内的糖分、脂肪甚至碳水化合物都会以极高的速度氧化分解成水和二氧化碳。
　　至今科学家仍然无法用科学解释这种现象，但明显可以确定的一点是:恶魔可以吸收生物体内的生物能。
　　除了生物能之外，它还可以吸收太阳能、光能、电能、热能……甚至核能。当然，也有很多能量它不能吸收，甚至畏惧，比如重力势能和动能。
　　恶魔没有新陈代谢，也从不惧化学武器。普通的子弹没什么伤害，附加大量动能的实心钢锥则是是目前发现的对付它的最好方法，以极高的速度发射的金属在接触到恶魔体表的瞬间，会对其造成非常高的威胁。
　　掌握了恶魔弱点的研究所把它收容在了地下26层，四周由高强度合金封闭的密室内。密室内有摄像头以及自动枪械机关。
　　恶魔随时处于监视中。
　　已经半年过去了，它一动都没有动过。科学家猜测，恶魔是没有自我意识的，它更像一个依靠本能行动的机器。
　　研究所曾命令三个底层人员(罪犯或无身份的黑户)试着接近恶魔，距恶魔十米的时候，恶魔没有任何动作，距离恶魔三米的时候，恶魔仍然一动不动。
　　而当其中一个底层人员用手触碰到了恶魔的时候，那个人瞬间死亡。其余两个底层人员试图用刀攻击恶魔，但刀未挥下之前，那两个人就倒了下去。
　　后来科学家研究了一下那三个底层人员，触碰到恶魔的那个人体内被抽干了生物能，成了一具浮肿的尸体(尸体内部有很多水分和二氧化碳气体)。
　　其余没触碰到的那两人竟然还活着，奇怪的是，那两个人失去了思考能力与语言能力，仅剩下运作着的器官，对疼痛有反应。换而言之，他们成了一堆活着的“肉”。
　　这是三个月前的实验数据，那时候的恶魔一般不会主动攻击生物，而现在一旦有生物出现在恶魔的视线内，立刻就会被恶魔杀死，并且抽走了能量。
　　研究者们推测，恶魔正是依靠这些能量才以这种奇怪的形式“生存”的，如果恶魔耗尽了能量，它便会死去。所以，最近上层似乎在讨论关于恶魔的研究——关于是否杀死恶魔。
　　的确，活体研究对于一部分研究者来说非常诱人，可是它的危险性太高，目前没有任何方法可以让研究人员安全的近距离研究它。
　　随着时间推移，恶魔的危险性在逐渐增加，甚至开始试图逃跑。如果不小心让恶魔获取到了充足的能量，对于研究所来说无异于是一场末日。
　　讨论结果出来了，那就是再进行一次病毒实验，如果恶魔没有被V病毒感染，那就由配备金属发射器的武装机器人去消灭它。
　　**
　　「vi」型病毒，简称V病毒。
　　被V病毒感染者十五天后进入「迷乱期」，失去神智。二十天后进入「变异期」，身体逐渐被一层坚硬的灰黑色甲壳覆盖，且身体内的血液有强烈腐蚀性，血液的化验成分显示，内含有盐酸。根据摄入盐的多少，酸性略有所不同。
　　V病毒感染者食量惊人，具有极强的攻击性，力气大的出奇，一只被感染的兔子能轻易咬开一厘米厚的硬铝合金钢板。一个被感染的人类则能轻松杀死一头老虎。
　　所以，这次研究所在关押恶魔的密室内释放了十头被V病毒感染的猛兽，它们的块头比狮子都大。
　　b25和几位其它b编号人员透过摄像头，死死的看着接下来恶魔的表现。
　　即使那十头怪兽打不过恶魔，那它们体内的V病毒也可能对恶魔造成感染，虽然几率微乎其微。他们需要记录恶魔杀死这种怪物的方法——会不会和杀死普通的动物一样。
　　被强制放入密室内的感染猛兽暴躁地咆哮着，血红的双眼凶狠地环视四周。一下子，它们便注意到了缩在角落的那个类生物体——恶魔。
　　和感染猛兽庞大的体型相比，恶魔简直像一个婴儿。然而，那些发现了恶魔的感染猛兽 ，却像是见到了天敌一样，颤抖地趴在地上，一动也不敢动。
　　屏幕前的b25号不禁惊呼出声，眼底浮现出了恐惧。
　　连死亡都不畏惧的感染猛兽居然会害怕。
　　怪物，这才是真正的怪物！
　　与此同时，角落中的那个怪物静静地站起身，慢悠悠地向感染猛兽走去，一步，两步……
　　就当所有人都紧张地观察着这一幕时，异变发生了！
　　恶魔身旁的空间突然出现了波动，随后它的身形变得虚幻了起来，隐约间，b25看到了恶魔身后出现了一个黑影，下一个瞬间，恶魔消失了。
　　消失了？！


然而，即使再将阳光增强十倍，也比不上能量消散的速度。
一个大气压 15°C 1020
蒸馏水 20°C 1597*3
冰 3230*3
另外每升高1摄氏度，声速就增加每秒0.607米。
DZ47-63 C32
D为动力型，Z为自动。47是设计序号，63是最大电流，而32是额定电流。也就是说，达到或超过63安，断路器会自动跳闸。


来源：《恐吓小说网》

咕西:
  高: 138cm
  技能:
    能量束:
      速度: 1020m
    视觉:
      色盲
恶魔:
  外观:
    深褐色肉球:
      内部:
        空心
      直径:
        1.2m
    身体:
      分布:
        均匀分布:
          - 148个触手
          - 68只眼睛
    触手:
      生长:
        无数细小触须
    触须:
      布满剧毒的粘液
      根部:
        长着一些直径几毫米的细孔:
          - 用于辨别气味
    眼睛:
      和人类相似
      颜色:
        极致的纯黑
      作用:
        - 长时间会令人陷入巨大的恐慌
    骨骼:
      没有
    身体特性:
      极富弹性
      延展性
        可变为半径20米的薄饼
        用这种形式吸收太阳能
    基因:
      基础序列:
        恶魔存在的基础
        失去此序列:
          立即死亡
      繁殖序列:
        方式:
          取决于物质序列、思维序列的进化方向
      物质序列:
        控制恶魔的外形与物质能力进化方向
      思维序列:
        控制恶魔的意识形态与思维能力进化方向
  改造:
    物质序列:
      外形:
        体表颜色
          人类肌肤的白色
        触手:
          144:
            消除
          4:
            调整为人类四肢形状，触手上的小触须化为四根手指、脚趾（bug）。
        眼睛:
          66:
            消除
          2:
            优化眼睛形状
            增加眼皮，睫毛。
            调整位置
        体型:
          将球体调整为人形
          考虑总体积:
            身长为138cm
        头部:
          模拟人类的结缔组织
          长度超过肩部约10cm
          模拟人类五官
        内部:
          呼吸道:
            伪
          食道:
          空心处:
            模拟胃部
        消除:
          粘液
          肌肤表面细孔
  技能:
    吸收多种形式的能量，转化为自己的能量
    在体表产生能量盾抵消外界攻击
    对外界空间作用能量
    LV10:
      空间感触
    LV30:
      时间感触
    未知:
      概率感触
  基本属性
    种族:
      恶魔
    身高:
      138cm
    体重:
      随机
    年龄:
      ？？
    稀有度:
      高*****
  习性:
    能量90%以上:
      无任何攻击欲望
    能量在60%~90%时:
      不会主动攻击可动物体
    能量在20%~60%时:
      会主动攻击靠近的物体，吸取能量
      随能量降低，恶魔的攻击欲望逐增
    能量在3%~20%时
      会主动寻找可吸收的能量
      捕猎可吸收能量的物体
    能量低于3%
      失去全部能力
      进入半瘫痪状态:
        身体几乎不可操控
        思考能力麻痹
    能量耗尽
      死亡
  等级:
    LV6
  善恶值:
    -450
    极恶
  技能:
    思维感触:
      F
      介绍:
        对外界具有较高的感知:
          视力:
            极好
        对视条件下:
          可摧毁弱小的无权限的生物的思维
    能量感触:
      D:
        正常状态:
          可以轻易抽干人或动物的生物能
    未解锁:
      空间感触
      时间感触
      概率感触
  能量池:
    3.6×10^(10) J
  发声:
    哑巴
  视觉:
    色盲
  外观:
    面瘫
  味觉:
    无
  嗅觉:
    微弱
  痛觉:
    微
  咕西没有大脑，也没有细胞
  毒抗，化学不反应
  感觉迟钝
  不能睡觉





































只要再过上几十秒，断臂就会彻底消失，而绪方将长出新的手臂。
它会有自我意识吗？绪方试着与断臂建立精神链接，但得到的只有混乱的反馈与一些熟悉的记忆。这些是绪方遗忘的记忆，奇怪的是，记忆似乎有些微妙的变动，它们似乎被组装与排列过，形成了一套有规律的体系。这个体系反应出一件事：能量等于生命。如果要让体系正常存在下去，必须时刻补充能量，否则体系很快就会崩溃。也就是说，断臂中的记忆促进了“体系”的形成，“体系”则指挥断臂去吸收最近的太阳能缓解自己的消散。
咕西的意识与记忆到底是怎样的关系？难道这个“体系”就是“意识”的雏形吗？既然它全身上下都用作记忆的载体，那意识是否也是同样的道理？


绪方直挺挺地躺在客厅中央。并非他想再次扮演人偶，而是这里能照到阳光。咕西迟钝的感觉让绪方对某方面的物质需求变得很低
醒来就没睡过觉，不要紧吧？咕西又没有大脑，也没有思考核心，理论上是不需要休息的，可为何绪方隐隐感到一丝倦意。为什么会疲倦？是能量消耗了精神，还是思考导致的疲惫？又或许是基因的特性？

总共5桶汽油，200L，密封。容器是那种常见的高930毫米的蓝色铁桶。上面用红漆标注着“93#”，代表着辛烷值为93的标准汽油
93号汽油密度只有0.725g/ml，况且这些桶也没装满，重量加起来还不到700千克，


控制着能量，绪方将自己压成扁平的形状。在阻力的作用下，绪方降落的速度减缓了，并以滑翔机的姿态，依靠自身重力的分量获得前进动力，快速向前方掠去。咕西已经解锁了飞行的能力。但经过计算后，绪方发现能量不够。因为除了普通的做功外，

维持能量盾的存在也需要持续消耗能量，并且耗能不低。

不能时刻在空中保持隐身，
万米高空的起落架舱内狭窄冰冷，温度降到了零下四十度，这让绪方有点不舒服。



咕西不能吸收死物的化学能，却能吸取活物的。拿昆虫做测试后，绪方发现即使不降低它们体温，也会由于某种能量被抽取而死亡。两只体温和体型相同的昆虫，一个活的，一个死的，能吸收的能量不同，活的稍微多一点。咕西仅吸收了部分能量，如果将昆虫燃烧，它能吸收得更多，那咕西到底吸的什么才导致昆虫死亡呢？绪方猜测可能是吸取了生物的“生命能量”，像是“波纹”那一类能量。
可惜昆虫太小了，那边沙发上倒是有个体型大的——自从他见到绪方喝下硫酸之后，就一副失落的样子。在绪方眼中，洛冰的身体很健康，处于中等稍微偏上的水平。越是年轻力壮的人，能量就越高，反之，病人和老人就低一些。……化学实验进行得很顺利。
无论是如PMSF这种剧毒酸碱酯酶抑制剂，还是丙烯酰胺这种神经毒素，又或是SDS、甲醇这些损伤眼睛和皮肤的毒性试剂，面对咕西这个能量生物，完全失去了效果。
以硫酸、硝酸、氢氟酸等为代表的腐蚀性物质也失去了杀伤性。放射性物质倒是对咕西起点正向作用，那点微弱的射线可以转化成光点吸收，但由于辐射弱得可怜，可以忽略不计。结论是咕西百毒不侵，且不发生化学反应，那么……
最需要应对的就是物理方面的威胁了。

能量束只会作为燃料被你吸收，那如果爆炸呢？”格斯特冷冷地看着绪方，控制着最后一批能量束在绪方附近炸开。绪方被爆炸的冲击波推出十几米，未等他缓过来，迎面又飞来几块石头。他用能量盾迅速将自己挤成一团，躲开了大部分石头，但还是有一些石头碎片击打在能量盾上。高速的撞击，伴随着巨大的声响，石子化为粉末，周围一阵飞沙走石，绪方身上的衣服也变得破破烂烂的。这些石头碎片的动能远高于子弹，尤其是在这么近的距离下，如果没有能量盾的保护，以咕西这柔软的身体，怕是会瞬间四分五裂。

“你不说我也差不多知道……人在面临生命危险时，肾上腺素激增，全力奔跑数分钟也不会感觉身体酸胀、呼吸困难，反而会感到身体涌现出源源不断的力量，越跑越轻快……这就是所谓的‘超频模式’吧？”“你想得太简……”格斯特正要回话，绪方突然引爆了能量束，产生的冲击波强行将他们分开。格斯特全身覆盖能量盾，抵消了伤害，他飞在空中的身体前倾，打算落地后欺身而上，近身肉搏。可就在这时，格斯特突然注意到自己的肩膀被线勒住了，顺着线看去，他发觉这居然是一根长长的头发，连接在绪方的手腕处。格斯特心叫不妙，连忙将肩膀处的能量盾超频，但已经晚了，他的胳膊一下子就和身体分开了。覆盖能量盾的头发比钢丝还坚韧，在冲击的作用下，这根头发瞬时达到了一个恐怖切割力，由于咕西的身体不怕热，它甚至比纳米钢丝的威力还大。绪方吸收了格斯特掉下来的胳膊。能量由86%上升到了95%，刚才被吸走的能量全都补了回来。“咦，胳膊里居然没有你的记忆。”
绪方用能量盾勉强抵御了一下，在空中翻滚两圈，把自己压出一对羽翼腾空而起。“别想跑！”格斯特长出翅膀，用比绪方更快的速度追了上去——它没像绪方一样用能量盾把身体压出翅膀的形状，而是真的长出一对














































































































































































































































































很高兴你做出了明智的选择，赫老板。”“我们可以正式进行商谈了，咕西大人，看在我年老体弱的份上，不要过于为难我。”“听说你这里有一场地下拍卖会？”咕西拿出笔记本，调出一张图片，将设备推到赫比特面前，“这件衣服是不是拍卖会的商品？”“是的……这是19世纪欧洲的一位著名天才设计师设计的黑色礼裙，糅合了经典复古与洛丽塔风格，并以大量的珠宝首饰作为装饰，有较大的收藏价值，也是拍卖会的压轴商品。”“我要了！”赫比特有些为难，“可这衣服要在明天的拍卖会以50万美元的起步价进行拍卖，而它本身并不属于拍卖行。”“你动用你的资源把它买回来不就行了？一个小时内我就要拿到手！”咕西大声说道。为了自己的人身安全，赫比特还是选择了妥协。尽管钱多好办事，但赫比特还是用了两个多小时才把衣服送到咕西手中，看样子废了很大力气。这件黑色礼裙是概念品，迷你尺寸，不具实用性，但却正适合同样身材迷你的咕西，简直是量身定制。看着镜中的自己，咕西点点头，它优雅地转了个身，琳琅满目的炫彩首饰碰撞发出清脆的响声，裙角飘动，发饰飞扬，“可以告别窗帘和绷带，你们俩个可以转身啦。”马有才转过身后，第一眼就被这可爱装束惊艳。“卧槽，太可爱了吧，老大，请务必和我合个影！”他觉得，自从遇到老大后似乎觉醒了奇怪的癖好。“说了多少遍，叫我咕西大人！”咕西给了马有才一记手刀。“哎呀呀~”之后，咕西和拍卖场老板谈好了商业合作内容。对黑道的人来说，法律合同都是扯谈，为了保证合作效力，咕西通过视频的形式让兰纳德当“见证人”。赫比特答应成为咕西的“赞助商”，并提供资金和人力支持，相应的，咕西要为其提供保护，保证地下生意正常进行——说是商业合作，但其实就是敲诈勒索。赫比特最终还是放弃了带钱逃跑的打算，因为兰纳德派人过来接手了咕西的合作内容……他觉得自己被联手套路了。会议结束，咕西等人离开Kenmore区。“看样子天色也不早了，接下来我们做什么？”连月问。“拿着摄像机和三脚架，跟我去拍视频。”扩大知名度不能仅宣传一个人，连月小姐和马有才也需要上视频。和跃跃欲试的马有才相反，连月天性喜欢低调，对出名有些抵触，尤其是当咕西逼着她说出奇怪的台词时……喂，这莫名其妙羞耻和中二感是怎么回事啊！！“STOP！连月，再来一遍，你声音太小了，听不见！还有你的动作也不标准！”咕西导演坐在摄影机后，指着连月，不满地挥舞着场记板。“我亲爱的咕西大人，自我介绍环节用不着这样子吧？”“哦？你是在质疑我的剧本？”“没有，只是我不太习惯……”“天都快黑了，快点，不要耽误时间了！你看看马有才，不但自我介绍完了，还附加了才艺表演。”小马挠着头嘿嘿傻笑。那也算才艺表演？连月已经不知道怎么吐槽了。